Chicos, esta es Fikile.
Es alumna de Parkhurst,
en Ciudad del Cabo.
Hola, ¿qué tal?
Pueden hablar un poco del intercambio.
Toma asiento. Que se diviertan.
Encantada de conocerlos.
- Igualmente.
- Pueden llamarme Fiks.
Okey.
¿Alguno va a aplicar para el intercambio?
- No lo creo.
- No, por ahora no.
Okey.
- ¿Están pidiendo ayuda o algo?
- No, está emocionado.
Ey.
Ey, ¿por qué no nos vamos de aquí? ¿Sí?
Anda.
Vámonos.
¿Y si pides el intercambio?
Te vas a Sudáfrica y te das un respiro.
El tiempo y la distancia
son la mejor medicina.
¿Cómo se pide ese intercambio?
Yo te enseño.
Chicos, enseñémosles
a los compañeros africanos
cómo se hace una buena fiesta aquí.
Claro que no, cielo.
Somos nosotros
los que hemos venido aquí a enseñarles.
Oh, cielo, eso ya lo veremos.
Claro que sí.
¡Que siga la fiesta!
¿Seguro que no nos odiarán por esto?
¿No es apropiación cultural?
¿Qué? No.
Nosotros somos los organizadores, ¿sí?
Les pedimos este dress code
porque queremos que tengan
una fiesta inmersiva completa.
Me encanta.
Ustedes mandan. Esta es su casa.
- Hagan lo que quieran.
- Gracias.
¡Ey!
- Tengo que irme.
- ¿Te vas?
Sí, mi vuelo sale mañana muy temprano.
Ha sido un placer.
Igualmente. Nos vemos en Ciudad del Cabo.
- Te veo allí.
- ¿Sí?
- Sí.
- Será genial.
- Sí. Adiós.
- Adiós.